Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: Қытай тарапы Кейінгі кезең: MIR
Батырлық өлім
Мен Ариметеңнен айырылдым
Жазу Мен естідім.
Бұл нақты дәлел.
Добу жаңа ғана ағасының атын айтты.
Бұл азапты өтірік болуы мүмкін
Дов банк тонауды жоспарлап отыр екен.
Осымен
Әдемі ағайын махаббаты емес пе?
Бірақ бұл жақсы деп ойлаймын.
Мен әлі де суағардың жүзгенін қалаймын.
Кодогава қазір қайда?
Досын ұрлап кеткен болуы мүмкін
Мен қазір саған көмектесемін.
Бұл оқиға емес пе? Кодогава
Иә, бұл зұлымдық.
Бұл өте зұлымдық.
Жамандық туралы айтсам, менің кезегім.
Маған көмектесе аласыз ба?
Әрине
Өйткені менің міндетім зұлымдықты жазалау.
Мен қайда баруым керек?
Шибаура пирстері
Юрисдикциядан тыс
Жарайды.
Күте тұрыңыз.
Сіз түсінбейсіз деп ойлаймын.
Юрисдикциядан тыс мәжбүрлеу құқығы бар.
Даймонның жеке шәкірті ретінде маған көмектессеңіз жақсы болар еді.
Маған қазір полицияның көмегі қажет емес.
Бұл үлкен қорлық емес пе?
Жамандықты жою
Тамырын кеспесең, қайта өседі.
Иә, бұл мағынасы бар.
Полицияға бәрінен құтылу үшін тағы біраз күту керек.
Абай бол, Твайлайт.
Көңіл қалдырады, бірақ зұлымдық мені жақсы көреді.
Менің қолымнан келетіні бұл жерде көзімді жұмып алу.
Бұл қандай сызық?
Жақында кездескенше.
Соңғы кездері мен ешбір видео жібермеймін.
Добуды тез ұстап алып, нағыз қаһарманға айнал.
Соңғы кездері жанкүйерлерге қарсылардың көбейгенін білемін.
Кабасава батыр емес
Бұл тек мақұлдауды қалайтын құбыжық.
Ағызудан қорқасыз ба?
Миымды шайып, садақа бердім, бірақ кейін ояндым.
Қасиетті заттың жабыны сыпырылып кетсе, сіз қарапайым адамсыз.
Бір рет болатын ғажайып
Ол ізбасарларының әйелдерін жейді.
Соңғысы дұрыс па?
Себебі мен өзімді өкінішпен сезіндім.
Мен Кабасава мырзаның шынайы екеніне дау айта алмаймын.
Соңғы кездері Кабасава-самаға қарап, мен сенімдімін...
Бұл тітіркендіргіш
Мен туралы не білесің?
Мынандай шу шығарып жатырсың
Байқау
Бар ауыртпалықты көтеру, рұқсатсыз тәңірлік ету
Бұл қысым сізге қаншалықты әсер ететінін білмейсіз.
Мен үмітсіз қорқамын
Құдайдың өзі осындай
Батырдың өзі осындай
Үйге қайт, қарғыс атқыр әйел.
Сенің керемет болып кеткенің сонша, сен мені оққағарың ретінде пайдаланып жүрсің, Кодогава.
Сіз әлі де бастық болып жүрсіз бе?
Дұрыс, кешіріңіз.
Олардың мақсаттары әртүрлі болғанымен
Бұл біз уақытша қызметтес болған 50-50 қатынасы болды.
Сонда Какихана қайда?
Шибаура пирстері
Бір минут күтіңіз, бұл...
Какинана әйел матч сайтында кездесті
Ол Ямамотомен бірге болған әйел.
Кәкихана қашан хабарсыз кетті?
Ямамото және басқалары бір уақытта пирске қарай бет алды
Сұлулық бюросы деп аталатын шығар.
Сонда бұл Яноның Шиноги дегенді білдіреді.
Бұл мен айта алатын нәрсе емес.
Маған сенің қылмысың дұрыс па бұрыс па бәрібір.
Маған Какихананы құтқара алу керек.
Бұл қиындық туғызады.
Яно сенің кіші балаң ғой, солай ма?
Сіз иерархиялық қатынастарға және 50% саке шыныаяқтарына әуестендіңіз.
Менімен сөйлессеңіз жақсы болар еді.
Мен олай қарым-қатынас жасайтын адам емеспін.
Бір-бірінің Шиногилеріне араласпау туралы айтылмаған ереже бар.
Яномен қарым-қатынасым жақсы болмаса да.
Мақсаты бір: бастықтың ақысын алу.
Егер Какинананы құтқару мүмкін болмаса, мен ақшаны ұрлауға көмектеспеймін.
Бұл Яно сіздің Шиногиіңізге кедергі жасап жатыр дегенді білдірмей ме?
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Pulsar & Basugi; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгісі: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға аудару: incot; Кодтау: Ginsou
әлсіз
Эй, бір жерге тоқта.
Пистолетті қалпына келтіру
Маған ұнамайды. Мен оның соңынан ерген адаммын.
Менің өлсем де маңызды емес еді, солай ма?
Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ауырмайды.
Қорқынышты
Бұл не?
Бұл шынымен Жапония ма?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Қаш
Шамасы, шашырап кеткен.
Неге қашып бара жатырсың?
Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік болды.
Мен өлсең де, сен өлсең де бәрібір, дәл қазір.
Кешіріңіз
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Қайта кездескенше, қария
Жиі зәр шығару?
Мен мұны қалаймын
Өлім жазасына кесілгендерді түрмедегі жұмысына қарамастан тірі қалдыру
Бұл түрмедегі шығындар мәселесіне ұқсас.
Мен тіпті осындай мейірбикелік көмек көрсетуге мәжбүр болдым.
Мен үйге барғалы жатырмын, ендеше аяқтайық.
Шамамен 3 күннен кейін қайта көремін.
Неліктен судан қорқасың?
Алдыңғы өмірімде суға батып кеткен шығармын.
Фобияға ешқандай себеп жоқ.
Яно мырза сіздің өміріңізді ақшаға айналдыратынына сенімдімін.
Пайдалану...
Кеттік
Добу мырза емес пе?
Сіз неге еліктейсіз?
Кешіріңіз, Секигучи
Мен мұнда ұрланған адамды құтқару үшін келдім.
Яно мырза бұл мәселе туралы не дейді?
Мен Яномен сөйлескен жоқпын.
Оны қайтарып алыңыз.
Суық, әзірше ішке кіріңізші.
Сол адам
Мен такси жүргізушісімін.
Өзіңнің қыңырлығыңды қолбасшыңа айналдырып алғаның ұят.
Сұлулық станцияларына қатты сасық жігіттер, сендер де жаман екенсіңдер.
Сәлем такси жүргізушісі
Мен бұл жігітті теңізге лақтырамын
Осы мүмкіндікті пайдаланып, Какихананы үйіне апарыңыз.
Кодогава
Күткеніңізге рахмет
Сіз не істеп жатырсыз?
Олар ақымақ.
Мен ақымақ болғандықтан, мен өз сезімімді бейнелей алмаймын
Зорлық-зомбылық парыздың немесе адамгершіліктің негіздемесі ретінде пайдаланылады.
Жарайды, бұл тірі зат сияқты.
Үйге бара аламын ба?
А, үйге қайтайық.
Суық болды емес пе?
Күте тұрыңыз, Добу мырза.
Кәкихана қашып кетсе, сен де солай істесең ше?
Менде Яно-сандікіне сәйкес келетін бет жоқ.
Менің таңдауым жоқ.
Мені жеңе алмағаның үшін сен кінәлісің.
Мұны тиімсіз сұлулық бюросын тоқтату мүмкіндігі ретінде қабылдаңыз.
Кодогава Мен не айтуым керек?
Мен аяныштымын
Бас сүйек
Сіз әуесқой емессіз бе?
Бұл орта мектептегі саяхат сияқты болды.
Мен Хаконеге бардым.
А, мен сонда бардым.
Сол кезде Кәкихана кәдесый ретінде маркет сатып алды.
Сатып алынды
36 рет трюк
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Менің есімде жақсы.
Оны сөмкеңізде біраз уақытқа қалдырыңыз.
Сіз оны ашу үшін мақтанышпен 36 рет жылжыттыңыз.
Менің ойымша, мұндай нәрсе болған жоқ.
Соңында не болғаны есімде.
Сыртқы келбетті тексеру
Ішіне пломба салып, кіре берістегі аяқ киім қорабының үстіне қойдым.
Жеткізу келгенде, анам оны ашуға тырысты.
Жеткізуші де оны бақылап отырды.
-де оны жою және мөрді алу үшін ақырында оны сындырыңыз.
Теңіз құмырасы сияқты
Мен кейін қатты ашуландым.
Бұл болды, неге?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Сол сәттен бастап мен өзімді аянышты сезіндім.
Жасадық, ақыры істедік, бәрі.
Мен шұңқырды жеңдім.
Сәлем Добу
Мен Кабасавамын, ойлан, бұзақы.
Кешірім сұра, Конояро
Көпшіліктен кешірім сұраймын.
Әй, қарсылар.
Қауіпсіз жерден келекелейтін ақымақтар.
Сіз көп нәрсені айттыңыз.
Тауық дегеніміз не?
Ақырында мен өзімді жеңдім.
Менде ғана харизма жеткілікті.
Теме және басқалары менің құлдарым.
Бұл
Сізде мылтық бар ма?
Мен көремін.
Жарайды, онда мен сені тыңдаймын.
Әлде бір-бірімізге қарсы тұрамыз ба?
Бұл... мен берілемін.
Көріп отырғаныңыздай
Өйткені төбелесте жеңе алмайсың
Бұл сіздің әділдік сезіміңіздің дәрежесі ме?
Мені ұстауға соншалықты жігеріңіз болды ма?
Сізде әділдік пен шешімділік сезімі жоқ.
Іс-әрекет принциптеріңіз туралы ойланыңыз.
Мен назар аударғым келді.
Бұл дұрыс.
Олай болса тереңірек қазайық.
Сіз неге назар аударғыңыз келеді?
Мен білмеймін
Себебі сіз басқаларға танылғыңыз келеді.
Неліктен біз басқаларға танылғымыз келеді?
Өзін-өзі бағалауы төмен болғандықтан
Мен өзімді қабылдай алмаймын, өйткені менде сенім жоқ.
Осыған қарамастан, менің өзіме деген сүйіспеншілігім басқа адамдарға қарағанда күштірек.
Жоқ Өзін-өзі сүю күшті емес.
Мен өзімді байқамай тұрып жек көремін.
Дегенмен назар аударса да
Мен өзімді ұната алмаймын
Бірақ бұл жақсы сезінді және ол одан сайын күшейе түсті.
Мен қазір де қорқып тұра алмаймын.
Үнемі өкіну және өзін-өзі жек көру
Мен өзімді осылай жек көремін
Жоғалғым келді, өлгім келді
Өзін-өзі шектен тыс бас тарту және жек көрушілік
Нарциссист дегенім осы.
Қарапайым жігіттер маған онша қызықпайды.
Сонымен не істеуім керек?
Адамдардың кездейсоқ саны емес, сенуге және құрметтеуге болатын тәлімгерді табыңыз.
Егер сізде бағалау осі болса, сіз тайсалмайсыз.
Қиын болса, өзін-өзі мақұлдау
Сізге тек өзіңізді қабылдау керек.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Добу-санның жылы сөзін байыппен қабылдадым.
Бұдан былай мен, Тайчи Кабасава, университетке ораламын.
Және жұмыс іздеу
Мен өмірімде тұрақты өмір сүргім келеді.
Доб мырзаның арқасында мен ояндым.
Рахмет
Кешіріңіз
Әй, күтпе, күт
Мен өз-өзіме көмектесу семинарын өткізбеймін.
Өздеріңіз білетіндей, біз өте қатал емеспіз.
Маған сізден келген шығынды қайтару керек.
Тек өмір
Мен өз өмірімнің орнына не бере аламын?
Мм... Мен пәтер сатып алдым, оны саған беремін.
Мен де бүгін көлік жүргіземін.
Сонымен қатар менде біраз ақша қалды.
Маған қандай да бір түрде үзіліс беріңізші.
Бұл ең ақылды нәрсе.
Бұл сенің менен тапқан ақшаң.
Сонымен, мені кешіре аласыз ба?
О
Маған көмектесе аласыз ба?
Добу-сан жақсы адам емес пе?
Тағы бір нәрсе
Сен шынымен ақымақсың.
Менің денем мен ақыл-ойым өте әлсіз.
Сіз осында біраз уақыт ауруханада боласыз.
Бұл жігітте ақша жоқ.
Мен ауруханаға жатқызу шығындарын бір жаққа қалдырамын.
Эй, Кодогава, сен қазір не істеп жүрсің?
Менің ойымша, сіз Добумен бірге Какиханаға көмектесуге барғансыз.
Арықшаны соғыңыз
Бар нәрсені пайдаланыңыз
Соңында бүкіл ұйымды жойыңыз
Неліктен жай такси жүргізушісі мұны істеуі керек?
Қауіпті әрекетті доғарыңыз.
Сіз Ширакава мырзаның жауысыз ба?
Ол бала жаман бала емес.
Ойыма ешнәрсе келмей жатып, ағын суға түсіп қалдым.
Сіз жай ғана пайдаланып кеткен жәбірленушісіз.
Бірақ өз-өзіне зиян келтіретін нәрселер бар.
Қорқыныш билесе де
Оның әлсірегендігі арықтан ілесті.
Кетуге көп мүмкіндіктер болған болуы керек.
Ширакава мырза бұл мүмкіндікті жойды.
Бұл сіздің кінәңіз емес. Сіз дәрігерсіз.
Стокгольм синдромы туралы білесіз бе?
Адам ұрлау және қамау құрбандары
Бұл қылмыскерге жағымды сезімде болу сияқты.
Ережелерді сақтау оның соңғы минутта аман қалу стратегиясы болды.
Мен соншалықты бұрышта қалдым.
Зорлық-зомбылық пен қорқыту арқылы бақыланады
Бұл өте ақылға қонымсыз.
Бірақ бұл Кодогаваның қауіпті көпірден өтетінін білдірмейді.
Сізге Ширакава мырза соншалықты ұнай ма?
Кабасава арнасын тамашалайтындар үшін
Мен, Тайчи Кабасава, бүгінгі жағдай бойынша.
Біз бейне тарату және онлайн салондар сияқты әрекеттерді тоқтату туралы шешім қабылдадық.
Барлық Kabasawa тіркелгілері бірнеше күннен кейін жоғалады.
Жарайды, мен батыр да, әділдіктің одақтасы да емеспін.
Нәтижесінде мен бәрін алдап біттім.
Кешірім сұраймыз.
Осы мәселе бойынша Доб мырза...
Менің бұған қатысым жоқ, сондықтан түсініспеушіліктерге жол бермеңіз.
Мен өзімнен жеңілдім.
Сонымен, барлығы...
Добу мырзаға қиындық туғызбауыңызды өтінемін.
Мм, бұл
Онлайн салондағы ақшаны қайтаруға қатысты.
Түсінгеніңізге рахмет.
Бұл қиын.
Секигучи де, Кабасава да жеңілді ме?
Жарияланды?
Иә, дайын.
Не?
Жоқ, бұл
Мен аман қалғаныма шүкіршілік етемін.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Ал, маған көлік әкел.
Әй, ойнасаң, құлайсың.
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Кодогава-кун осында емес пе?
Менің ойымша, ол жерде емес, өйткені оның көлігі жоқ.
О, дұрыс, бұл мәселе.
Мен мұнда пәтер иесімін.
Айтпақшы, сіз
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Бұл Кодогаваның досы Гурики.
Қиындыққа тап болдыңыз ба? Бірдеңе болды ма?
Соңғы уақытта.
Полицейлер бірінен соң бірі келіп, терезелер сынды.
Көп нәрсе болды.
Сонымен, Кодогава-кун ол қиындық тудырғандықтан қозғалатынын айтады.
Бұл не болды?
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен Кодогава-кунның қамқоршысымын.
Кодогава-кун өмір бойына жеткілікті жалдау ақысын алды.
Негізінен?
Иә
Бірақ Кодогава-кун жұмыс істей бастағаннан бері
Сіз жалдау ақысынан артық төлейсіз бе?
Оны қордың өкіліне қайтарыңыз
Кодогава мұнда қанша уақыт тұрады?
5-сыныптан
Жалғыз ба?
Сіз сол қордан түскен ақшаға өмір сүрдіңіз бе?
Иә, кейде үйде кешкі ас ішетінбіз.
Бұл бала негізінен бас тартады.
Мазасыздық тудыратындықтан
Мен мектептегі және мемлекеттік мекемелердегі формальды істермен айналыстым.
Өте аянышты
Өкілдің немесе қордың атын айта аласыз ба?
Мен мұны түсінбеймін.
Пайда немесе салық жеңілдіктері үшін емес, оның орнына
Өйткені шарт - жеке басын жасыру.
Бірақ үй иесі Кодогавадан ақша аударып жатыр, солай ма?
Әрине, мұңайып тұрсам да.
Бұл қорқынышты.
Жоқ, олай емес.
Кодогава-кун қозғалса ше?
Мен ұстаған барлық ақшаны қайтаруға ниеттімін.
Сіз Кодогаваның мұнда келгенге дейін қайда тұрғанын білесіз бе?
Ал...
Менің ойымша, бұл Чичибудан келген Хакухиса болды.
Хакухиса Чичибу
Сонда да жалғыз өмір сүресің бе?
Объектілерге немесе туыстарға сену мүмкіндігі болмады ма?
Кодогава-кун соны қалады.
Түсіндім.
Әке-шешем бір күні қайтып келер.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз шынымен Кодогава-кунның досысыз ба?
Кодогаваның ата-анасы із-түзсіз жоғалып кетті.
Кодогава-кун осылай деді.
Мен естігенім осы болды.
Қызық, сіз осылай ойлайсыз ба?
Жоқ?
Екеуі де өлді.
Капоэйра
Сіз бұрын неден бастағаныңызды білмейсіз деп айттыңыз.
О, түсіндім.
Мен Кабесададағы Аубасидоны көремін, бұл жігіт...
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Білмеймін, бірақ техниканың аты қорқынышты.
# # # # 【】【】 245 1  210 ，
Бір сағаттан кейін Шибаураның басында Акихиро-кай пайда болды. Табыстың нағыз батыры.
7 қараша Жұлдызды кезең аспан Бір сағаттан кейін...
Бір сағаттан кейін Шибаураның басында Акихиро пайда болды. Табыстың нағыз батыры.
8 қараша Жұлдызды кезең 3 Сейтайчи Катсураги көрсетілді. «[Канкакубанго] Тайчи Катсухоку [берілу]»
[Екінші атау] Тайчи Катсура [бағыну]
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекорд болып табылады
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен саған фон боламын
Қоқыс шығару
Дәлелді түйіндемемен шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз.
Қаламен қоршалған өзіңді біл
Мен оны жек көремін
Қате естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Келіңіздер, той
Шампанға арналған
Мені ал
Жай ғана тәтті болу қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнкси ме?
Маған көбірек ащы беріңіз
Жоғарғы жолдар
Менің сезімім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде еру
Махаббат сияқты сезім
Тербеледі
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек – құпия қашықтық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory